在此截屏视频中，我们将提供
如何在Gradle中使用概述
IntelliJ IDEA我们将着眼于创建新的
Gradle项目导入项目
管理依赖关系和运行任务
让我们创建一个新的Gradle项目
需要选择要使用的Java版本
我们将使用最新版本的
Java 8，如果我们的项目使用其他
语言，我们可以在这里选择
在这个演示中，让我们坚持使用Java
Gradle项目需要组ID和
工件ID，因此我们将在此处输入
这个阶段，我们有一些特定的Gradle
选项也将自动导入
如果您更新Gradle，则应用更改
设置，我们稍后再看
第二设置对于新产品真的很有用
项目，因为它设置了目录
项目的结构，因此会打勾
稍后将探讨第三个选项
对于这个简单的项目，我们不需要
担心我们会使用多个源集
想要为此使用Gradle包装器
通过使用Gradle包装器进行项目
意味着任何想要工作的人
该项目代码不必
单独安装Gradle我们可以选择
如果项目名称和位置不同
我们想要，但是默认值在这里看起来不错
IntelliJ IDEA创建了一个简单的
为我们设计的项目，并根据我们的要求
默认的Java和测试目录具有
被创建-如果我们看一下基本
构建为创建的Gradle文件
我们我们已经有建议在等待
我们可以做一个简单的改变来给我们
访问Gradle源和
打开Gradle的说明文件
窗口中，我们可以看到Gradle任务
对我们和任何依赖项都可用
已经宣布为基本版本
文件包含对J单元4的依赖
这样我们就可以看到
J单位是的手工艺品库
依赖于这些也可见
项目窗口中的外部库
带有Gradle前缀，所以你知道在哪里
他们来自
正如您所期望的，IntelliJ IDEA给您
Gradle构建中的代码完成
文件
如果我们对此文件IntelliJ进行更改
IDEA会检测到并提供建议
我们可以手动应用更改
当我们准备好了或者我们可以启用自动
导入以应用所做的更改
因此我们不必记住要导入
他们IntelliJ IDEA已经意识到
我们现在正在使用groovy插件
为我们创建了目录
groovy文件IntelliJ IDEA可以添加
对我们的构建文件的依赖，我们可以
通过名称搜索我们想要的库
或路径，然后选择我们想要的一个
看到新的依赖关系，它是
Gradle中的传递依赖
窗口和项目窗口中
gradle所需要的图书馆也
显示在项目库的窗口中
再次用Gradle前缀显示
这些已由Gradle添加
请注意，尽管仍有可能
在此处添加其他外部库，然后
甚至在IDE中尽快使用它们
这些将重新应用Gradle设置
依赖被删除Gradle项目
应该始终使用Gradle来管理
依存关系
我们可以使用更大的窗口来查看
哪些任务可供我们运行
当我们添加新插件时，它会更新
这使我们可以执行其他任务
这里的任务显示了输出
运行窗口或者作为阶段摘要
每个步骤花费的时间或
熟悉的命令行Gradle输出
我们已经研究了创建的基础
并与Gradle项目合作，
我们更有可能与
使用Gradle的现有应用程序
让我们导入一个Gradle项目，选择
包含一个项目的项目的文件夹
build.gradle文件通常表示
IntelliJ IDEA将项目导入为
Gradle项目，但是选择
build.gradle文件本身是最
以某种方式将项目导入为
Gradle项目而不是其他格式
可能在我们看到的项目中
与创建新产品时类似的选项
我不会使用自动导入的项目
在这个项目上，因为它有一个复杂的
我不想每次都运行的构建
时候我对
build.gradle文件我也不会
自动创建目录
因为这是一个现有项目，
我们需要的所有文件夹都应该已经
在那里我们将导入该项目
无需为每个模块创建单独的模块
源集，稍后我们将看
如果我们勾选此按钮将产生差异
这个项目确实有Gradle的盒子
包装器，因此我们将使用此IntelliJ IDEA
在项目上运行Gradle
首先导入以初始化它，
一旦引入依赖
该应用程序的结构是
了解我们得到了所有的清单
IntelliJ IDEA模块可能是
创建到项目，我们可以选择
创建哪些，我们可以看到
IntelliJ IDEA已经创建了用于
Gradle中的所有子项目
项目，它也可以正确识别
定义的源目录和测试目录
即使在Gradle构建中
项目与往常不一样
这些模块中的每个模块都有其标准
由Gradle定义的自己的依赖项
现在让我们看看它有什么不同
稍微导入这个项目
不同的设置专门让我们
选择每个源创建单独的模块
设置好，以便我们了解这意味着什么
因为我们之前已经导入了
我们已经定义了项目的项目
IntelliJ IDEA，但我们要做的是
用我们的更新覆盖这些
这次没有设置IntelliJ IDEA
仅建议每个子模块
项目以及所有子项目
该项目每个模块中的源集
有不同的源集
测试类型，因此可以全部设置
作为独立的IntelliJ IDEA模块
我们将了解为什么我们可能想要
分钟
现在，每个测试文件夹都是
模块不仅仅是更大的文件夹
模块，这意味着这些
模块具有自己的依赖关系，并且
不只是分享所有
来自子项目this的依赖
可能更准确地表示Gradle
编译并在内部运行
IDE的结果与
从Gradle编译并运行
Gradle窗口显示每个子
组成应用程序的项目
包括与
他们自己的依赖关系，当然
我们可以看到较早的任务
就像可以从这里运行测试任务
测试结果将显示为
熟悉的IntelliJ IDEA测试结果
以及Gradle任务输出，但我们
也可以运行测试或
如果需要，可以从IDE内部将它们
该项目需要构建
由Gradle执行，例如
生成代码或部署工件
可以勾选委托IDE的构建
摇篮设置，如果我们选择甚至
当我们通过IDE运行测试时
IntelliJ IDEA将使用Gradle构建
在运行测试之前的项目
这个视频我们看了如何工作
IntelliJ IDEA中使用Gradle项目
看看有关的文档
更多详细信息或查看YouTube
观看更多视频的频道，谢谢
观看